就像回到一个通告中，你可以把它放在一个可以的范围内吗？一两个就可以了
三个还好，所以昨天大家都好站着，我们给你看了一个
蒙特利尔四个人制作的视频，他们的目标是向
在巴黎之后，他们选择爱情而不是恐惧的城市
攻击视频已经传播了病毒，其中两个现在在蒙特利尔加入了我们
托马斯·布拉格（Thomas Bragg）和马克·马克（Mark n Deal），你们俩早上好
早上好，很好，很好，但是很好，我不知道会发生什么
因为前一天晚上，我对总理发表了评论
Trudeau在Facebook上发布的活动中，我有点喜欢告诉我以下观点：
对观众来说，我很讨厌我有很多种族主义的评论，所以我
有点担心第二天实际上在地铁站
在公开场合，但最终却是完全不同的事情
现在人们不再是匿名的
他们比较好，而且100％的反应都是积极的，但还有三分之一
就像我们想告诉每个一直在看我们的电视节目的人一样
视频，或者您知道看过我们的照片，那么很多人都在要求我们
来领导运动或转向我们引起媒体的关注
把它变成更大的东西，但是事情首先是个人的
声明我们从未有过任何意图，并将其变成一部更大的电影，但
我们会爱上您所知道的人，继续在上面使用主题标签
害怕去彼此介绍自己，以便他们知道你能带走
任何敌意或任何负面共鸣，嗨，嗨，大家好，我的名字
是托马斯一代人，为什么不叫马特，这是阿玛尔，达伦是
躲在这里我只想感谢您周一观看我们的视频
许多人一直在向我们发送电子邮件，问我们是否可以在他们的办公室中做到这一点
故乡我们的答案绝对是，继续前进，并做类似的事情
我很乐意看到它，我们认为今天这是非常必要的，我认为该信息
仍然还没有传播和增长，特别是它的物理性
此消息很重要，我们可以在社交媒体上显示相关信息，但
最后并没有真正治愈的最好方法就是大声说出来
并与周围的人分享您的想法，以便任何公众或身体上的
此消息的体现是我认为我们所需要的，如果您执行此操作
我们希望您拍摄照片或视频并通过消息将其发布
或在社交媒体上发送给您的当地政客（如果您听到自己听到的话）
决定选择爱而不是恐惧，希望他们也会这样做
的新朋友，谢谢您加入这个频道，完全是关于爱的
做我们在离开舒适区之前从未做过的事情
并尝试设定荒谬的目标，并向大家展示我们如何实现这些目标，但我是
大约要离开一个月，所以您接下来会错过三部影片
一个月，但我们会他在天空中飞舞，我会是电影，呃，我会有点
目前，我想我们会在Y世代看到一个星期一，而不是我要问的野兽
想念这个家伙，他要走了一个月哦，谢谢你，我们会爱上我
贾斯汀（Justin）加入YouTube，这是我们的额外服务之一
这是勃艮第的金发勃艮第接管加拿大，我就是这样